풀하우스
제15부
Hellion
그냥 오셔도 되는데, 뭐 이렇게
매번 꽃을 사가지고 오세요?
지은씨가 꽃을
좋아하는 거 같애서요
집이 좀 이래요
- 저두 알아요
- 허허허..
참, 드디어 감독이 정해졌어요
이혜승감독이 될 거 같애요
어머, 그래요?
잘 됐다
그리고 주인공은 강주원이
어떤 가 하는데..
좀 비싸긴 해도 일단 탑에
있는 배우를 써야지
위험 부담도 적구요
네..
왜요?
맘에 안들어요?
강주원씨가 인기도 많고
얼굴도 멋있고 그런데요
저는 남자 주인공이
키가 좀 컸으면 좋겠거든요
키가 커야 돼요?
네, 여주인공이 창문을 이렇게 닦으면
남자 주인공은 팔을 이렇게 해가지고
저기 위까지 이렇게
닦는 장면 있잖아요
그럴려면 키가 좀
컸으면 좋겠는데..
어느정도요..
- 한 이영재 정도?
- 네?..
아니, 뭐..
저기요..남자 주인공으로
이영재씨
캐스팅하면 안돼요?
아마..영재가
안할려고 할걸요?
나가요. 지은씨
감독 정해진 기념으로
내가 맛있는 거 사드릴게요
큰집에 혼자 있으면
쓸쓸하지 않아요?
괜찮아요..원래부터 저
혼자였는데요, 뭐..저 끄떡없어요
어우, 씩씩하네..
그럼요..인생이 그렇게
만만하게 아니거든요 / - 네?
근데 여기 되게 맛있다
비싸긴 한데 맛은 있네요?
지금처럼 이렇게 밥도 먹고
차도 같이 마시고
얘기도 같이 하고, 같이 웃고
그러는 건 어때요?
매일매일 요
네?
매일매일요?
나는 그렇게 매일매일..
그렇게 지은씨 보고 싶거든요
한지은씨..
..네?
나, 지금 한지은씨한테
프로포즈하는 거에요
저는..아직
이혼 한지도 얼마 안되구요
그리구..
아직 그렇거든요
이거 참..하하하
그럼, 기다릴게요
그럴리 없다고 아닐꺼라고 믿었죠~음-♪♬
내가 그댈 사랑한단 이말도 안되죠~ 음-♪♬
괜한 질투일꺼라고~♪♬
내가 외로운가보다고~♪♬
자신을 속여봤지만~♪♬
이제 더는 난 감출수가없는걸요-♪♬
I Think I Love You~♪♬
그런가봐요-♪♬
Couse I Miss You~♪♬
그대만 없으면~♪♬
난 아무것도 못하고~♪♬
자꾸생각나고~♪♬
이런걸 보면 안다고-♪♬
I`m Falling For You~♪♬
난 몰랐지만- Now I Need You~♪♬
어느샌가 내 맘 깊은곳에~♪♬
아주 크게 자리 잡은~♪♬
그대의 모습은 이젠 보아요~♪♬
이혼 때문에
워낙에 타격이 커서요
아직 별다른 스케줄이 없는데..
본인이 할려고 할지를 모르겠네요
그럼..좀
만나게 해 주시겠읍니까?
근데 영재가 지금
서울에 없거든요
한국에 없습니까?
한국에 있긴 한데..
통 나올려고를 안해서요
계약 조건은 원하는대로
해드리도록 하겠습니다
그러니까 꼭 캐스팅 될수
있도록 부탁 드리겠읍니다
대우도 우리가
원하는대로 해준다 그러구
재기할려면 이번
기회 놓치면 안되죠
그렇긴 한데 이영재가 내려와야
무슨 설득을 해보든가 하지
똑똑..
(노크)
부르셨어요?
- 이리 좀 와봐
- 네
- 내일 이영재한테 좀 갔다 와
- 네? 형 한테요?
가서 내가 좀
보잔다고 내려오라고 해
근데요 형, 안내려올라고 그럴걸요
전에도 안온다고 그랬잖아요?
말을 안들으면, 꽁꽁
묶어서 데리고 오든가
하여튼 무슨 수를 써서라도
무조건 데리고 와요
네?
♪♬
(잔잔한음악)
어디에 있는거야
아-형, 지금 여기서
뭐 하시는거에요?
아-형, 진짜
왜 그러시는거에요
진짜 스님 될려고 그러세요?
아-형..
무슨 일이야
형이 여기
찾아오지 말라그랬지
저두 아는데요
대표님이요, 중요한 일이 있다고
꼭 내려오라고 그러시든데요
안내려간다고 그랬잖아?
너 자꾸 이렇게 귀찮게 하면
형 연락 끊고 확 사라져 버린다
얘기 끝났으면 그만 가봐
사실은 요
그게 아니라요
형은 지은이가 어떻게 지내고 있나
궁금하지도 않으세요?
사실은요 지은이요
지금 좀 아프단말이에요?
야, 어디?
어디가 얼만큼 아픈데?
네?..어디가 아프냐면요
열이 펄펄 끓구요
- 기침을 막 하면서 독감증세..
- 됐어..
아프거나 말거나 내가
상관할 바가 아니지..
그만 가라
네?..
야, 지은이가 그렇게 아픈데
민혁이 형은 뭐했데?
병원 안갔어?
- 걔 죽 먹여야 되는데..
- 죽은 무슨 죽이에요?
알고 보니까 유민혁씨
아주 나쁜 사람이든데
뭐?..왜?
아니, 완전 바람둥이드라구요
남의 떡이 커보인다고, 형 있을 때는
그렇게 지은이한테 잘 하고 그러더니
형 딱 가고 나니까
이제 지은이가 시시해졌나 봐요
지금 지은이 그 인간한테
배신당한거 때문에
애 꼴이 말이 아니에요
아주 못 봐 주겠드라구요
그러니까,형 같이 내려가시죠?
네, 형 같이가요
그대 지금 내 가슴에 들어와~♪♬
사랑을 말하고 있죠~♪♬
꿈이 아니기를 나는 기도해봐요~♪♬
내맘이 자꾸 그대란 사람~♪♬
놓지말라고 하네요~♪♬
욕심을 내라며~
바보같은 말을 하네요~♪♬
우연히 다가온 그대 사랑이~♪♬
왠지 낯설지 않았죠~♪♬
하지만 약속된 인연이기에~♪♬
사랑이 될 줄 몰랐죠~♪♬
조금 후면 그대 보내야 할텐데~♪♬
그럴 자신이 없죠~♪♬
나 홀로 있던 그자리를 찾아~♪♬
이제 돌아갈 뿐인데~♪♬
행복한 그대를 이토록 사랑하는데~♪♬
초인종..
지은아, 안녕~
야, 너냐?
너는 오지 말라니까 뭐 하러 왔어?
뭐?..참
으유..들어와
글쎄, 우리 동네 비디오 가게가 거기
하나 밖에 없어서 일단 시작하기만 하면
앉아서 돈 버는 거라니까
야, 너도 동욱이 닮아가냐?
사업은 무슨 사업이야
좀 있으면 우리 애기도 나올때
다 됬는데 혼자 벌어서는
애기 분유 값도 못해
그니까 친구야, 니가 우리한테
좀 투자를 해 라..어?
야, 내가 돈이 어딨어?
너, 이제 영화 하면
돈 많이 벌 잖아
시나리오 대본료?
그게 얼마나 된 다구?
그게 아니라도 이제 너
민혁이 오빠랑 잘 되면 되잖아
야, 내가 그딴 얘기
하지 말라 그랬지?
야,그만 이제 이영재한테 잊어 버려라
다 망한 영화 배우 뭐가 볼게 있냐?
뭐? 야..너 거기서
이영재 얘기가 왜 나와?
그리고 망하긴 뭐가 망해?
이영재씨 금방 또 잘 될 거야?
금방 재기 해
잘 되긴 뭐가 잘돼? 산에
들어가가지구 나오지도 않는다는데?
..뭐?
이거 동욱이가
얘기하지 말랬는데..
그게..동욱이가 그러는데
할머니가 위독하셔가지구
병원에 입원하셨다
그래도 안온다는데 뭐?
할머니가..편찮으셔?
응, 이영재 때문에 홧병
나서 쓰러지셔가지고
지금 사경을 헤매고 계신데?
할머니..죄송해요
정말 죄송해요
편찮으시면 안돼요..네
제가 잘못했어요 할머니
할머니 일어나세요, 할머니..
제가 잘못했어요..할머니..네
할머니 잘못했어요..제가
할머니..
♪♬
(잔잔한음악)
전화벨..
여보세요?
할머니, 건강은 좀 괜찮으세요?
이제 정말 괜찮으신 거에요?
괜찮을 턱이 있니?
니 눈엔 내가 괜찮아 보이니?
죄송해요..죄송합니다
정말 죄송해요..할머니
너 때문에 영재랑 지 아버지
아예 의를 끊게 생겼어. 알어?
이영재씨는 아무 잘못 없어요
다 제가 잘못 한 거에요..할머니
지금 뭐 잘했다고 울긴 왜 울어?
뚝 그치지못해
저도 울기 싫은데요
그런데 자꾸 눈물이 나와서..
죄송해요..할머니
어머니..이제 그만 하세요
그래, 그럼 니가 그렇게
잘못했다면 알고있어
네
그래 그러면 영재가 지
아버지한테 싹싹 빌게 만들어
그럼 내가 너 용서해주마
네?
가봐
♪♬
(잔잔한음악)
저기..안녕하세요?
어, 지은씨..
안녕하세요
까불지 말고 그냥 빨리 와서
아버님이랑 그만 화해하라구
이영재씨한테 좀 말좀
전해 주시면 안될까요?
글쎄요..걔가 내말을 들을까..
그러지말고, 지은씨가
한번 가보는게 어때요?
네?
지은씨가 가서 만나보죠
까불지 말고 빨리 돌아오라구
저는..이제 그 사람 못 봐요
왜요?
그리고..이영재씨 그렇게 된 거
다 저 때문이잖아요
그게 왜 지은씨 탓이에요?
그렇게 말하지 말아요
아니에요..제가 이영재씨한테
얼마나 못되게 했는데요
한지은! 한지은! 한지은!
한지은
사랑을 잘 모르겠어~♪♬
이렇게 다가올 줄 날 몰랐었어~♪♬
내 마음조차 그 사람앞에서는~♪♬
내 뜻대로 안돼~♪♬
이럴 줄 알았더라면~♪♬
처음부터 시작하지도 않았어~♪♬
바보처럼 이제와서야 난~♪♬
이미 늦은 후회를 하고 있어~♪♬
니가 사랑이 되지 않기를 빌었어~♪♬
너만은 절대로 아니기를 빌었어~♪♬
넌 사랑이 아닐걸라고~♪♬
수도 없이 나를 속여왔어~♪♬
잠시 스쳐가는 인연이길 바랬어~♪♬
아픈 상처만 내게 남겨질테니까~♪♬
하지만 알면서도 너의 모든 것이 욕심이나~♪♬
잡고 싶어~♪♬
먼지..씨
야..그새 반지..
빼버렸냐?
네?
야, 집안 꼴이 이게 뭐야?
너 청소를 하는 거야 마는거야?
빨리가서 지금 청소 해
콜록 콜록..먼지가..
언제 왔어요?
좀 전에
야, 아프다는 애가
어딜 그렇게 쏘다니냐?
벌써 다 나았냐?
..네?
그러게 내가 아침 일찍 좀
일어나서 운동 좀 하라그랬드니
너 나 없다고 운동
안하고 그랬지 또?
- 말도 진짜 안듣는다..너두
- 남이사 운동을 하거나 말거나..
그것보다..그 동안 어디 있었어요?
절에..있었어
가서 좋은 말씀도 많이 듣고
명상도 하고 그랬드니..
마음도 훨씬 여유로워지고
성숙해진거 같애
어때 나 좀 달라진 거 없냐?
할머니, 편찮으시다는 데도
안왔다믄서요?
어?
할머니 그거 편찮으신 거 아냐?
그냥 나 불러들이려고 그러시는 거야
내가 한 두 번 속아보냐?
그럼, 아버님이랑은 계속
그렇게 지낼 거에요?
뭐?
그러지 말고 아버님께
잘못 했다고 말씀드리고
용서해달라고 그래요
그건 내가 알아서 할 일이니까
넌 상관하지마
상관하지 말라면서
그럼 여기 뭐 하러 왔어요?
뭐 하러 오긴?
여기 내 집이니까 왔지?
뭐라구요?
이제 부터 여기서 살기로했다
야, 한지은
한지은
한지은 문좀열어라
한지은 너 뭐하는거야
문 안열어
문열어..씨
야, 한지은
한지은
야, 지금 뭐 하는거야
옛날에 나 쫓겨났을때
재현하는거다 왜?
다신 이문 드들기지마
드들기면..죽어~ 씨
야~ 매정하다..씨
저 싸가지~ 왕싸가지..씨
..콱
와..춥다..씨
저런 왕싸가지..씨
그대 지금 내 가슴에 들어와~♪♬
사랑을 말하고 있죠~♪♬
꿈이 아니기를 나는 기도해봐요~♪♬
내맘이 자꾸 그대란 사람~♪♬
놓지말라고 하네요~♪♬
욕심을 내라며~♪♬
바보같은 말을 하네요~♪♬
이영재씨..어딨어요?
안가고 어디 숨어있는 거면
나한테 죽어..씨
이영재씨..어딨어요?
대체 어딜간거야
갈려면 그럼 아까 진작 가든가..
아니면 가면 간다고 인사라도 하지
맨날 지 맘대로야..
이영재씨..일어나요
일어나요..이영재씨
아야..사람 자는데?
왜그래 잠 자는데 왜?
당신 여기 어떻게 들어왔어?
여기 어떻게 들어왔어?
주방 문이 고장난 데서
들어왔어 왜?..왜?..
뭐?..
밤에 밖에서 자면 감기도 걸리고
추워 죽겠는데 모기도
볓방 물렸는데 여기 봐봐
다 모기 물렸어 여기 방 비었잖아
여기서 잘려고 너 치사하다
..씨
근데 내 방..그대로다?
변한게 하나도 없네
또 째려본다 또
째려 보면 어쩔 건데?
어쩔 건데? 째려보면
..왜 그래 한지은?
한지은..왜 그래?
야, 그만 좀 해라..
내가 미안하다 그랬잖아
야 너 몰래 거기
내 방에서 좀 잤다고
그게 그렇게 분하고
그렇게 성질 나?
- 그렇게 서운해?
- 그래서 우는 거 아니에요?
그럼 왜?
왜 우는데?
나는..나는..이영재씨가
말도 없이 그냥 간 줄 알구
뭐? 뭐라구?
안들려 다시말해봐
- 안들려
- 됐다구요
됐으니까 빨리 가서
잠이나 자라구요
왜 소리를 지르고 그래?
깜짝이야
아우..깜짝이야
그리고 아까 내 말은..
진짜 집 도루 달라는 게 아니고
나 어디 갈데 생길 때까지만
여기 있겠다고 그때까지만 좀..
있으면 안돼냐
안돼요
뭐?..
야..한지은 너 진짜 너무한다
넌 내가 여기 있는 게 그렇게 싫어?
그렇게 쫓아내고 싶어?
너는 내가 그렇게 꼴보기 싫으냐?
그래서 그런 거 아니에요
그럼 뭐?
뭐 때문에 그러는건데?
이영재씨..
그냥 아버님한테 가서
잘못했다고 빌어요
뭐?
나는 할머니,어머니,아버님..아무리
보고 싶어도 이젠 볼 수도 없는데
그런데 자기는 뭐야?
언제든지 어른들 다 볼 수 있구
또 잘못했다 그러면 금방
용서해주시구 그럴 텐데..
너무너무 불공평해..
나는 진짜 이영재씨가
미워서 미치겠어..진짜..씨
♪♬
(잔잔한음악)
노크소리..
네, 들어오세요
니가 날 다 찾아오구
참, 별 일이 다
그래, 할 얘기란 게 뭐냐?
아버지..
제가 잘못했어요
한번만..한번만 용서해주세요
뭐?
제가 잘못했다구요
용서해주세요
너..진짜 니가 잘못했다고
생각하고 지금 그런 말하는 거냐?
아뇨, 사실은 아닌데요
뭐야?
전 아닌데..
지은이가..
아버지한테 가서 빌래요
그래서 비는 거에요
첨부터..거짓말하고
어른들 속인 건 저에요
그러니까..지은이
용서하고 받아주세요
부탁이에요, 아버지
너..혹시 걔 진짜로 좋아하냐?
아니, 걔가 그렇게 좋았으면은
진짜로 결혼을 했었어야지?
왜 그런 말도 않돼는 계약 결혼을 해?
그 때는..그때는
그 아이를 그렇게 사랑하게
될 줄 몰랐어요..아버지
그럼 이제 어쩔건데?
지은이랑 진짜로 결혼 할거냐?
결혼 할거야?
네
결혼..할 거에요
이제 다시는..그아이
놓치기 싫어요..아버지
♪♬
(잔잔한음악)
야, 일하는것도 좋지만..치우고
좀 해 집 안 꼴이 이게 뭐냐?
놔둬요, 내 맘이야
참, 아까 아침부터
어디 갔었어요? 말도없이
- 어?..나 운동하러
- 무슨 운동을 하루 종일 하냐?
하여튼 진짜 운동은
좋아해..이해가 안가
- 한지은..
- 에? 왜요?
주말에 동욱이한테 내 짐
다 갖고 오라고 그럴거야
네? 진짜 우리 집에서 안나갈거에요?
야..이제 나 안나가도 돼
누구 맘대로?
누구 맘대로 안나가도 돼?
니가 나 아버지한테 빌고 오면
나 안나가도 된다 그랬잖아?
아버님..만났어요?
응
어머, 잘했네
저기..아버님 뭐라고 그러세요?
어, 내가 막 빌었드니
아버지가 막 또 때리고그랬다
또 맞았어요?
어디요?
나 얼굴도아프고
머리도 나 팔도..아..
- 어디 봐..어디요
- 여기
많이 아파요?
어디..멍은 안들었는데
한지은
왜요?
우리 내일 저녁은 나가서 먹자
네?
내가 맛있는 거 사줄게
어머, 웬일이야?
내가 약속 했잖아
맛있는 거 사준다고
그리고 할 말도 있고해서
아유..할말 있으면 지금 해요?
다 망한 배우가 무슨 돈이
있어서 나가서 얘길를 해?
뭐?
CF도 안들어오는데
이제 돈 좀 아껴서 써요
이제 예전의 이영재가 아니잖아
이게 진짜..씨
(전화벨..)
여보세요?
지은씨, 아직 식사 전이죠?
그럼 조금만 기다릴래요?
네..지금 거기로
가고 있는 길이에요
이제 금방 도착 될 거 같은데요?
아니..그럼 벌써 이 근처신거에요?
네..아니 사실은..지금
이영재씨가 집에 와 있거든요
영재가..거기 와 있어요?
..그래요?
아뇨, 안그래도 영재 한번
볼려고 그랬는데..잘 됐네요
네, 그럼 나중에 봐요
누군데?
..유민혁씨요
..형?
너..아직도 형 만나는 거였어?
네?
아직도 형, 만나는 거였냐구?
왜 소릴 질러요?
그래요..만나는데요..왜요?
초인종..
야, 넌 앉아있어
아휴..
어서 와, 형
오랜만이다, 이영재
지은씨가 스파게티
좋아한다 그랬잖아요
그래서 한번 만들어 주고 싶었어요
스파게티 잘 만드세요?
맛있어요?
맛있는지는 나중에 먹어 보세요
보기엔 맛있게 보여요?
한지은, 난 스파게티 싫으니까, 밥 줘
밥 없는데
뭐?
그럼 라면 먹을래요?
나 라면 안먹는 거 알잖아?
없어여..
그럼..짜장 라면은 있어?
한지은 비켜, 거기 내 자리야
그냥 아무 데나 앉지..
저..싸가지..진짜
- 어머, 맛있다..
- 그래요? 다행이네..
다음에 또 만들어줄게요
참, 영재 넌..도대체
너 어디 숨어있었던거야?
영화 안할 거야
글쎄, 좋은 거 있으면 해야지
사실은 이번에 너랑 같이
영화를 하나 했으면 하는데..
어때? 같이 일 해볼래?
왜 하필 나야?
돈도 많으면서 주의에
잘나가는 배우 많잖아?
그래도 작가가 원하는 배우가 해야지
작가?
작가가 누군데?
한지은씨
뭐?
같이 해 볼래?
아니, 됐어
나 아무 작품에나 출연 안해
시나리오나 한번
읽어보고나 얘기해요
아유 됐어요
내가 그런 걸 왜 읽어보냐?
니가 쓴 게 뻔하지 뭐
그러다 재밌으면 어쩔건데?
어쩔건데?
나중에 대박나고 나서 후회하지 말고
그냥 하자고 그럴 때 해요
아니 나는 절대
후회 안 할 테니까
조류작가 니 할 일이나 잘하세요
하기는 좋은 영화도 못알아보는
이 조류배우한테 내가 무슨 말을 하겠어?
죽을 때까지 줄창
그렇게 살든지 말든지
그래, 그러니까 넌 상관하지 말라고
나도 상관안한다구요
- 상관 말라고 그러니까
- 지금 어디서 소리를 질러?
저기..두분..
그 얘긴 나중에 다시
얘기하기로 하지요
그리고 영재, 너
언제까지 여기 있을 순 없잖아?
뭐?
내가 오피스텔 알아봐 줄게
이번 주말에는 나갈 수 있을 거야
형이 무슨 상관인데
오피스텔을 알아 봐?
그냥..니가 내 여자 옆에
있는 게 기분 나빠서 그런다 왜?
씨..보지도 않고서 말이야
내 꺼 대박만 나봐
이영재 넌 죽었어..아주
영화는,시나리오부터 읽어보고
다시 한번 생각해봐라
너한테 괜찮을 거야
형은 내가 그 영화하는 거 싫잖아?
싫은데..일은 일이니까
돈 벌려면 할 수 없지 뭐
참, 돈 많은 사람이
돈은 더 좋아해요
영재야..
나..한지은씨한테 청혼했다
어?..
어..그래?
지은씨한테 말했어
이제 그만 나한테 와달라고
지은이는..
지은인 뭐라고 그래?
이혼한지 얼만 안됐으니까
조금만 기다려 달라고 해서
지금 기다리고 있는 중이야
이영재..
어차피 지은씨
놔주기로 한 거면..그냥 가라
지금 다시 돌아와서 그 동안
그 여자 힘들었던 거
또 다시 되풀이시킬 거야?
니가 가줘야 그 여자..
편하게 나한테 올 거야
갈게요, 안녕히계세요
안녕히 가세요
♪♬
(잔잔한음악)
이영재씨
왜?
무슨 일 있었어요?
뭐가?
사람 귀찮게 하지 말고
빨리 들어가서 자라
저기..근데요, 진짜 아버님
만나서 잘못 했다 그랬어요?
아버님이 용서해 주신대요?
어, 근데, 왜?
그러면은 우리 내일 일산에 가요
야, 니가 거길 왜 가?
용서해주신 거 고맙다고 그러고
식구들이랑 밥도 먹고,밭도 매고
곰세마리도 불러드리고 그래야죠
한지은
네? 왜요?
니가 뭔데? 니가 뭔데
우리 집에서 밥도 먹고, 밭도 매
그리고 식구는 누가 식구야?
네?
가족..아니라고
우리 이혼했잖아?
너, 그거 까먹었냐?
그리고..
나 내일 나갈거야
네? 갑자기 왜요?
아니..안나간다고 끝까지 버티더니?
너..
민혁이 형이랑 결혼..한다믄서?
..아니..그거는
내가 너 민혁이
형한테 채인 줄 알고
얼마나 걱정했는지 아냐?
민혁이..형이 너
많이 좋아 하드라
- ..저기요 이영재씨
- 솔직히..
너, 형한테 간다고 그랬을 때
나 많이 속상하고 자존심 상했거든
근데 너 한테 잘된 일 아니냐?
네?..
야~ 민혁이 형 같이
돈 많고, 능력 있고
얼굴 잘 생긴사람이 왜 너 같이
고집 세고, 머리 나쁘고
지저분한 애가 좋다는 건지
난, 도저히 이해 할수가 없다
어쩌면 형네, 부모님들이
좀 힘들게 하실도 몰라
근데 다 바쁘신 분들이라서
우리 할머니처럼 너 맨날
구박하고 그러시진..못 할 꺼야
너무 걱정하지마
넌 또 사람들이랑 금방 친해지잖아
한지은
너무 걱정하지마
넌 잘할 수 있으니까
아자아자 화이팅!
화이팅!
♪♬
(잔잔한음악)
한지은, 아프지 말고, 잘 있어라
넌 닭이 왜 그렇게 잠이 많냐?
일찍 일어나서 운동 꼭 해
파이팅, 파이팅 아자아자!
그대 지금 내 가슴에 들어와~♪♬
사랑을 말하고 있죠~♪♬
꿈이 아니기를 나는 기도해봐요~♪♬
내맘이 자꾸 그대란 사람 ~♪♬
놓지말라고 하네요~♪♬
욕심을 내라며~♪♬
바보같은 말을 하네요~♪♬
지은씨
안녕하세요?
오늘 이영재씨 갔어요
그래요? 어디로 간다고 그래요?
..몰라요?
또 산으로 갔는지, 바다로 갔는지..
아침에 나 잘 때, 그냥 갔나 봐요
아니, 가면 간다고
인사를 하고 가든지..
진짜 이상한 사람아니에요
다음에..또 보면 되잖아요
다음에 언제 또 보는데요?
그때까지 또 어떻게 기다려요?
전요, 이영재씨 없으면 맨날 기다려요
안오는 거 알면서도
또 기다려요
아님 또 만나면 또
그렇게 좋은 것도 아니거든요
그런데 그 사람이 옆에 없으면..
너무 이상해요
기다리지 말아야지
그렇게 마음을 먹어도
자꾸 생각이 나구, 자꾸 또..
그 사람이 기다려져요
근데 사람 기다리는 게
참 힘든 일이거든요
그러니까..
이제..저..기다리지 마세요
지은씨..
미한해요
처음부터 기다리지 말라고
얘기 했어야하는데
이제 와서 이런 말해서..정말 미안해요
♪♬
(잔잔한음악)
이영재씨..
이영재씨, 아까 아침에
간 거 아니었어요?
아니..
그게..깜박하고
말 못한 일도 있고
그리구 내가 줄 것도 있고..그래서
네?..뭐 깜박했는데요?
한지은
네? 왜요?
다시는 너
안놓친다고 그래놓구선..
난 왜 이렇게 중요한 순간마다
널 놓치는지 모르겠다
그게 너무 억울해서
나한테 너무 화가 나서
이제 더는..
나 참는 거 못하겠다
네?
그래, 니가 말하는것처럼
내가 너 맨날 다치게만 하고
지켜주지도 못하는 사람이야
니가 말하는것처럼
사람이 사람을
사랑하는 방법도 잘 모르고
그걸 표현하는 방법도 잘 모르고
그래서 내가 어떻게 하면
널 행복하게 해줄지 잘 모르고
잘 몰라
그래서 내가 생각해봤는데..
난 잘 모르니까..
니가 무조건..
니가 무조건 시키는대로
가르쳐주는 대로 다 할께
니가, 기다리라고 하면 기다리고
노래 하라고 하면 노래하고
춤추라고 하면 춤 출께
꽃을 사달라고 하면 꽃도 사줄께
하여튼 니가 시키는대로 다 할 테니까
원하는대로 다 할 테니까..
그러니까 한지은..
지은아..
이거..너 해
이게..뭔데요?
보면 모르냐? 반지잖아?
한지은..
우리.. 결혼하자
나랑..결혼해 주라
니가 사랑이 되지 않기를 빌었어~♪♬
너만은 절대로 아니기도 빌었어~♪♬
넌 사랑이 아닐걸라고~♪♬
수도 없이 나를 속여왔어~♪♬
잠시 스쳐가는 인연이길 바랬어~♪♬
아픈 상처만 내게 남겨질테니까~♪♬
하지만 알면서도~♪♬
너의 모든 것이 욕심이나~♪♬
자꾸 슬퍼저~♪♬
~감사합니다~
Hellion